==========
Halt
==========


Zusammenfassung
------------------------

Halt ist ein Begriff verwendet, um den Prozess der Schließung alle Modul-Programme in virtuellen Box Vorbereitung, den Strom auszuschalten eines Systems zu beschreiben. Das Betriebssystem ist das letzte Programm in der Nähe sein, und es wird dringend empfohlen, dass alle Systeme ordnungsgemäß, bevor sie abgeschaltet werden, um zu verhindern, dass Datenverlust zu stoppen werden. Es ist wohlhabend in Ubuntu und CentOS.

Hilfe Befehl
--------------------

Der Befehl help führt die Benutzer über den Zweck und als auch über die Möglichkeiten, die in der Box vitual halt enthalten sind. Der Befehl help Listen aus der alternativen Parameter der Stillstand in virtualbox Unter ptvirtualize Modul. Es beschreibt auch die Syntax für Halt und Funktion. Der Befehl help für Stillstand ist nachfolgend dargestellt.

.. code-block:: bash

	ptvirtualize halt help


Alternative Parameter
---------------------------------

Im Folgenden sind die Parameter, die in alternative Erklärungen definiert werden können:

Halt, halt

Halt nach Name
---------------------

Während das System anzuhalten, fordert es den Systemnamen für den Benutzer. Viele Systeme sind in diesem Fall den Systemnamen arbeiten ist einfach, für Halt zu identifizieren. System-IP-Adresse, PASSWORT, Port nicht erforderlich. Der Befehl zum Anhalten verwendet wie folgt

.. code-block:: bash

	ptvirtualize halt system name

Vorteile
--------------

* Dieser eignet sich mit Ubuntu und CentOS
* Nicht Groß- und Kleinschreibung
* Wird zum Abschluss der System
* Halt durch virtuellen Host durchgeführt

