=======
Resume
=======

Zusammenfassung
-----------------------

Dieses Modul unterstützt und erleichtert die Benutzer bei der Wiederaufnahme eines Prozesses, der für einen vorübergehenden Zeitraum angehalten wird. Durch die Nutzung dieser Module kann der Anwender ihre Prozess wieder aufzunehmen, während der Arbeit in der virtuellen Box-Umgebung.

Dann können Sie die virtuelle Maschine wieder aufnehmen, um schnell abholen Arbeit, genau da, wo Sie aufgehört - mit allen Dokumenten, die Sie auf eine offene und alle Anwendungen arbeiten wurden in dem gleichen Zustand, wie sie zu der Zeit die virtuelle Maschine suspendiert waren.

Lassen Sie uns sehen, wie man Lebenslauf Modul unter ptvirtualize bei den anstehenden Themen zu verwenden.

Hilfe Befehl
--------------------

Der Befehl Hilfe erläutert die Nutzer in Bezug auf die wichtige Rolle des Moduls unter ptvirtualize Feld Liste alternativer Parameter, die für die Erklärung, die Syntax für die Wiederaufnahmefunktion unter ptvirtualize Box verwendet kann. Der Befehl für die Umsetzung der Hilfe Maßnahmen nach Wiederaufnahme-Modul ist unten dargestellt,

.. code-block:: bash

	ptvirtualize resume help

Der folgende Screenshot kann eine bildliche Darstellung der Hilfe-Option Ausgabe unter Resume-Modul geben.

.. code-block:: bash

Wie, um eine Aktion fortsetzen
---------------------------------

Wenn der Benutzer eine Hängeprozess in einer virtuellen Box sie den Befehl unten angegeben verwenden können, fortgesetzt werden soll,

.. code-block:: bash

	ptvirtualize resume virtualbox -- yes --guess

Nach der Eingabe des Befehls wie oben angegeben, kann der Benutzer auswählen und starten die Wiederaufnahme einer Arbeit in Virtual Box.

Der folgende Screenshot zeigt die Methoden der mit diesem Modul für die Wiederaufnahme einer ptvirtualize Box.

.. code-block:: bash



Vorteile
-----------

* Die für die Wiederaufnahme eines virtuellen Box und mit Hilfe Optionen Syntax wird nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung. Daher ist dies 
  ein zusätzlicher Vorteil dieses Moduls.
* Es ist auch anwendbar sowohl für Ubuntu, und wie auch in Cent Os.
* Mit dem Modul, der Status wieder aufgenommen Virtual Box Willen bekommt weiterhin mit der Existenz.

