============
Shell
============

Zusammenfassung
----------------

Computer versteht die Sprache von 0 und 1 des genannten binären Sprache. In frühen Tagen der Computer, Unterweisung sind, sofern die Verwendung von binären Sprache, die für uns alle schwierig ist, zu lesen und zu schreiben. So in Os gibt es spezielles Programm namens Shell. Shell übernimmt Ihre Anweisung oder Befehle in englischer Sprache (meistens), und wenn es ein gültiger Befehl ist es vorbei in den Kernel.

Shell ist ein Anwenderprogramm oder seiner Umgebung zur Benutzerinteraktion zur Verfügung gestellt. Shell ist eine Kommandozeileninterpreter, die Befehle aus der Standardeingabegerät (Tastatur) oder aus einer Datei kommen.

Shell ist nicht Teil des Systemkerns, sondern verwendet die Systemkern, um Programme auszuführen, Dateien zu erstellen usw.

Hilfe Befehl
----------------------

Diese Funktion dient, um die Verwendung von Muschelmodul bestimmen. Der Benutzer wird kommen, um über die andere Art und Weise / Format um dieses Modul ausführen kennen. Dieser Befehl leitet den Anwender, um den Zweck dieses Befehls kennen. Da unten sind die Kommando- und der Screenshot der gleiche.

.. code-block:: bash
        
        ptvirtualize shell help


Alternative Parameter
--------------------------------

Es gibt zwei alternative Parameter, die in der Befehlszeile verwendet werden kann.

Shell, shell

Eg: ptvirtualize shell help/ ptvirtualize Shell help

Vorteile
--------------

* Die Shell ist ein Anwenderprogramm oder es eine Umgebung für die Interaktion mit dem Benutzer zur Verfügung gestellt wird.
* Es ist ein Kommandozeileninterpreter, die Befehle aus der Standardeingabegerät gelesen wie Tastatur oder aus einer Datei ausführt.
* Die Shell wird gestartet, wenn Sie sich anmelden oder öffnen Sie eine Konsole (Terminal).
* Quick and dirty Weg, um Versorgungsunternehmen durchzuführen.

