===
Up
===

Zusammenfassung
-----------------------

Dieses Modul soll starrte ein System nach dem Herunterfahren. Der Anwender kann dieses Modul verwenden, wenn sie wollen, um nach hat einen herunterfahren zu starten. Lassen Sie uns sehen die Arbeits bis Modul und die Möglichkeiten der Verwendung dieser von den anstehenden Themen.

Hilfe Befehl
--------------------

Der Befehl help Führungen und erklärt Benutzer darüber, wie man dieses Modul hand Up. Sie legt die alternativen Parameter, die in der Erklärung verwendet werden kann. Es unterstreicht auch die Syntax für Up-Funktionen. Der Befehl für die Hilfe-Option verwendet, wird unten gezeigt,

.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up help

Der folgende Screenshot zeigt die Anzeige der Hilfe-Option im Rahmen dieses Modul, das nach der Eingabe des Befehls oben erscheint.

.. code-block:: bash


Die Arbeit der Up-Funktion
------------------------------

Wenn die Bedürfnisse der Nutzer der Umsetzung up-Funktion während der Arbeit in ptvirtualize Box, können sie den Befehl einzugeben unten angegeben,

.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up --yes --guess

Nach der Eingabe des Befehls wie oben angegeben, wird der Nutzer-System gestartet. Der folgende Screenshot zeigt visuell über die Arbeit von bis Funktion, ein System zu starten.

.. code-block:: bash


Vorteile
----------

* Die für bis Funktion und Hilfe-Optionen Syntax wird nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung. Daher ist dies ein zusätzlicher Vorteil dieses 
  Moduls.
* Es ist auch anwendbar sowohl für Ubuntu, und wie auch in Cent Os.

