===========================
ApacheVHostEditor
===========================

概要
------------------

Apacheバーチャルホストは単一のIPアドレスのオフ複数のドメインを実行するために使用されている。これは、Apacheのバーチャルホスト機能を処理する必要がある人に特に便利です。サイトがでユーザーがサイトにアクセスしたに応じて、訪問者に異なる情報を表示する。仮想プライベートサーバに追加することができる仮想ホストの数に制限はありません（VPS）。このはUbuntuとCentOSのに適していることができます。

Helpコマンド
-----------------------

helpコマンドは、とだけでなく、Apacheのバーチャルホストエディタモジュールに含まれているオプションについての目的について、ユーザーをリードしています。 Apacheのバーチャルホストエディタの代わりのパラメータからhelpコマンドリスト

dapperstranoモジュールの下。また、ユーザーA€™sのupdationをインストールするための構文について説明します。 Apacheのバーチャルホストのエディタのhelpコマンドを以下に示します。

.. code-block:: bash

 		cleopatra Apache virtualhost editor help

次のスクリーンショットは、ApacheのVirtualHostエディタの完全な努力を示している。
。


代替パラメータ
-----------------------------------

次の宣言で定義することができる代替パラメータは次のとおりです。

ApacheVHostEditor、apachevhosteditorは、vhosteditorは、VHE、vhosted。

加える
----------

このコマンドは、仮想ホストを作成するために使用される。オーバーライドが可能です。次のコマンドは、仮想ホストエディタを作成するために採用することができる。

.. code-block:: bash

	sudo cleopatra vhe add

上記のコマンドを入力した後、以下求めることができる、

  VHEのドキュメントルート、VHEのファイル拡張子、VHEのApacheのコマンド、VHE IPポート、VHEバーチャルホストディレクトリ、VHEテンプレート、VHEデフォルトのテンプレート名。

ユーザーが入力に1つずつが、そうでなければ、コマンドライン自体に入力したすべての詳細を持っています。以下のスクリーンショットは、それについて説明します

追加 - バランサ
---------------------

このコマンドは、仮想ホストを作成するために使用される。オーバーライドが可能です。入力を入力するには二つの方法があります。簡単なようにして、ユーザは、VHE ADDを与えることができます。コマンドホストパス名とともに第二の方法を挙げることができる。次のコマンドは、仮想ホストエディタを作成するために採用することができる。

.. code-block:: bash

	sudo cleopatra vhe add

上記のコマンドを入力した後、以下求めることができる、

  VHEのドキュメントルート、VHEのファイル拡張子、VHEのApacheのコマンド、VHE IPポート、VHEバーチャルホストディレクトリ、VHEテンプレート、VHEデフォルトのテンプレート名。

ユーザーは、1つずつが、そうでなければ、コマンドライン自体のすべてを入力するすべての詳細を入力する必要があります。以下のスクリーンショットは、それについて説明します

削除する
-------------

このコマンドは、特定のバーチャルホストを削除するために使用。入力を入力するには二つの方法があります。簡単な方法では、ユーザはVHE削除（rmは）を与えることができる。コマンドホストパス名とともに第二の方法を挙げることができる。次のコマンドは、ホスト名を削除するために使用される。

.. code-block:: bash

	 cleopatra vhe rm

以下のスクリーンショットは、RMの機能を示しています。

リスト
--------

このコマンドは、現在の仮想ホストをリストするために使用。次のコマンドは、仮想ホストをリストするために使用。

.. code-block:: bash

		cleopatra vhe list

スクリーンショットは、リスト機能を示しています。


有効にする
-----------

セキュアブートは、ブートプロセス中にロードするから悪意のあるソフトウェアや無許可のメディアを防ぐように設計機能です。この有効オプションは、サーバのブロックを可能にした。仮想ホストで使用するには、次のコマンドを入力したとき

.. code-block:: bash
   
                cleopatra vhe enable

このオプションはデフォルトで有効になっています。このオプションは、仮想ホストサーバがイネーブル可能にする。

アシストモジュールは、人、プロセス、テクノロジー間の相互依存性の理解を通じて高性能環境にサービスを提供するために必要な有効な機能の多くを開発しています。次のスクリーンショットは、同じことを説明しています。


無効にする
-------------

この無効化は、サーバーを無効にするために使用。非アクティブまたはアイドル仮想ホストエディタ接続は、通常、一定時間が経過すると、サーバーによって切断されます。以下のコマンドは、仮想ホストエディタを無効にするために使用されている。


.. code-block:: bash
   
                cleopatra vhe disable

このコマンドを入力した後、サーバーを無効にするには、ユーザーに確認することができます。それは許可されません。つまり、ユーザの入力としてはい、それがサーバーを無効にした場合はすべてのボディは、そのサーバで動作する。

次の画面は明らかにそれを視覚化撃った。



メリット
---------------

* マルチユーザーが一度にアクセスすることができます。
* ユーザーが追加または仮想ホストを削除することができます。
* 仮想ホストの編集者は、ユーザーの希望に応じて仮想ホストを有効または無効にすることができます。
* 非大文字と小文字の区別。
* 裕福なUbuntuとCentOSの中で。
